1. Page de connexion, si nous avons pas de compte,
 on doit avoir un bouton pour se créer un compte
2. Page d'inscription 
3. Une fois connecté, on doit pouvoir créer un Home 
Introduction : 
    "Bienvenue sur Guardian Route
    Guardian Route est une application dédiée
    à la sécurité de vos enfants. Grâce à la localisation de la carte SIM,
    vous pouvez suivre leurs déplacements en temps réel,
    recevoir des notifications s'ils quittent une zone définie,
    et être alerté en cas de comportements inhabituels.
    Votre tranquillité d'esprit, à portée de main."

    Ajouter un appareil : 
    (on doit afficher l'enfant enregistre)
    + (pour ajouter d'autre enfant)
    + (commencer un trajet)

4. Page d'enregistrement de l'enfant
    Nom de l'appareil : 
    n° de téléphone : 
    (+- 18 ans?):
    (menu déroulant, liens familiaux)
    Enregistrer 
    

    Une fois que je clique sur commencer un trajet, on a une nouvelle page qui s'affiche,
    on nous demande quel enfant souhaitons nous suivre.
    Sur cette page, nous avons une carte google maps qui s'affiche, avec 2 input d'adresse.
    Une fois qu'on tape les adresses, On clique sur visualiser
    Si c'est pas ok, on clique sur recommencer
    si c'est ok, on clique sur Enregistrer la zone.

5. Une fois enregistrer, on revient sur la page Home (point 3).

6. Pour aller à l'historique de l'enfant, on va avoir un bouton dans le menu, une fois qu'on clique dessus
on choisi l'enfant, et on a son historique.




